♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 7=
(Un demi-mois plus tard, rencontre entre les parents
de Zhou Yufeng et Jiang Yawei)
Laisse-moi dire quelque chose que tu n'aimes pas.
Même si tu annulais
les fiançailles avec Jian Cheng,
Tu ne devrais toujours pas être avec Jiang Yawei.
Si tu l'aimes vraiment,
garde-la simplement comme maîtresse.
Maman,
Yawei est vraiment génial.
Elle a enduré beaucoup de choses.
Le supporter ?
Elle et nous
viennent de mondes complètement différents.
Quelques cercles
je ne l'accepterai pas
simplement parce qu'elle endure.
Tout à l' heure,
Regardez son attitude humble.
Je me suis senti gêné pour toi.
Je n'étais pas gêné.
Tu ne l'étais pas ?
Alors pourquoi es-tu assis ici seul ?
Si vous me demandez,
ce Jiang Yawei
n'est même pas aussi bon que Jian Cheng.
Il vaut mieux ne pas la sortir si souvent.
Elle te fait passer pour un mauvais garçon.
Je me sens gêné pour Jiang Yawei.
Regardez l’attitude de sa belle-mère.
Sa vie ne sera pas facile
dans la famille Zhou.
C'est vraiment ennuyeux.
Tout de suite,
J'ai hâte de voir Jian Cheng
retrouver la mémoire.
Moi aussi.
Les journées avec Jian Cheng
sont bien plus intéressantes.
Bravo,
Jiang Yawei.
Tu as de la chance.
Vous avez rencontré l'inflexible Cheng.
C'est vrai.
Chaque fois qu'elle reste sur ses positions,
Zhou Yufeng
s'éloigne encore d'elle.
Maintenant, vous avez ce que vous vouliez.
Accueillir
à ton propre enfer personnel.
(Ye Qi, troisième belle-sœur de la famille Zhou)
(Quelle façon mesquine d'agir !)
(Guan Qingrou, la mère de Zhou Lu)
(Pourquoi mon oncle n'est-il pas encore là ?)
(Serait-il en train
de nous faire attendre délibérément ?)
Tout le monde est là.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus, tout le monde.
Est-ce que je te manque?
Félicitations, neveu.
Comment viens-tu de m'appeler ?
Neveu?
Ouais.
Je suis marié maintenant.
Pas besoin de continuer à faire semblant.
Gardez un peu de dignité pour vous.
Vas-y, tout simplement.
Neveu, combien de fois te l'ai-je dit ?
Dans mon cœur,
il n'y a que ton oncle.
Quant au passé,
Peu importe comment tu en parles,
je n'en croirai pas un mot.
Et maintenant,
Je suis ta tante.
J'ai un certificat de mariage
avec ton oncle.
Quel acte de mariage ?
Pourquoi pourrait-il se marier
avec toi ?
(Jian Cheng vit un autre épisode.)
Voir?
(Jian Cheng)
N'est-ce pas moi et ton oncle ?
(Certificat de mariage)
Ne sont-ce pas nos noms ?
Tu as bien regardé, neveu ?
J'ai une vision claire,
vous les gars?
Donne-le moi.
Laissez-moi voir.
Ça doit être faux.
Et si tu le déchirais ?
Je ne le déchirerai pas.
Laisse-moi vérifier si c'est un faux.
Ignorant de la loi ?
Il est illégal de fabriquer un faux.
Tu ne sais pas ?
Donne-le moi.
Essaie juste de la toucher à nouveau.
Êtes-vous ok?
Chérie, qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Zhou Lu vous attend en bas.
Tu descends en premier.
Ouais.
Oncle,
son certificat de mariage est faux,
n'est-ce pas ?
Comment pourrais-tu l'épouser ?
Nous avons déjà enregistré le mariage.
Donc,
en échange de votre faveur salvatrice,
tu demandes à mon oncle de t'épouser.
Ouais.
Tu es parfaitement sain d'esprit.
Juste pour éviter l'embarras aujourd'hui ?
Ouais.
Bien,
étant donné notre relation,
pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Tu ne me fais pas confiance ?
Ce n'est pas ça.
Pas du tout.
J'ai peur que tu sois trop excité
et que tu le renverses.
Très bien alors.
Oncle,
quand elle se remet de ça,
et découvre que je suis déjà marié
et elle est mariée avec toi,
Et si elle le perdait encore plus ?
Je la ferai tomber amoureuse de moi avant ça.
Donc même si elle se réveille,
elle ne t'embêtera plus.
Tout le monde est content.
Qu'en penses-tu?
À mon avis,
en fait,
Le mariage de Tingyan avec Jian Cheng
est le meilleur choix.
Jian Cheng est vraiment une fille merveilleuse.
Qingrou,
Je ne t'ai jamais entendu parler
aussi gentiment auparavant.
Mais pour l'instant,
tu es plutôt doué pour ça.
Je suppose que nous ne sommes tout simplement pas assez haut.
J'épouse Jian Cheng.
Quelqu'un est encore confus ?
- Mais...
- J'épouse Jian Cheng.
Qui ose s'y opposer ?
Tingyan,
(Zhou Guoqing, M. Zhou)
venez avec moi.
Tingyan,
ça ne te ressemble pas.
Si tu ne veux vraiment pas l'épouser,
qu'il s'agisse de problèmes de Jian Cheng
ou Qianyi,
vous avez d'autres moyens de gérer cela.
Vous n’êtes pas obligé de vous traîner
là-dedans.
Je ne rajeunis pas.
Il est temps de se marier.
Mais tu n'as pas dit
Tu ne te marierais jamais dans cette vie ?
Tingyan,
tandis que personne à l'extérieur ne le sait,
toi tranquillement
obtenir les certificats de divorce.
Faisons comme si rien ne s'était passé aujourd'hui.
Quant à Jian Cheng,
Je vais informer ses parents
pour la ramener à la maison
et l'envoyer à l'étranger.
Je couvrirai les dépenses.
Tant qu'elle est partie...
Quoi?
Tu as peur que je t'embarrasse ?
À l’époque, tu n’étais pas inquiet.
De quoi devrais-je avoir peur ?
Donc,
tu as épousé Jian Cheng
juste pour me contrarier ?
Malgré toi ?
Tu réfléchis trop.
J'ai épousé Jian Cheng
simplement parce que je le voulais.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Tu oses épouser mon oncle.
Tu as du cran.
Je devrais t'appeler Bold Jian à partir de maintenant.
Vous avez déjà vu
à quel point la deuxième tante peut être féroce.
Vous savez également
à quoi ressemble la famille Zhou.
Et puis il y a la troisième tante,
Quatrième tante,
et d'autres tantes.
Aucun d’entre eux n’est facile à gérer.
Si ce n'est pas facile,
alors nous nous effondrerons complètement.
Je ne recule pas.
Je me souviens
tu m'as dit une fois
que Ye Qi s'en prenait toujours à ta mère.
Si tu ne parles pas,
ça veut dire qu'elle lui donne encore
du fil à retordre.
Je viens de réaliser
leurs styles vestimentaires se ressemblent tellement.
Eh bien, je dois dire,
vous avez même des goûts similaires.
(J'ai quelque chose à faire)
Les choses que tu aimes
sont pratiquement les mêmes.
Ye Qi,
Tu es en train d'atteindre la ménopause, hein ?
Quelle ménopause ?
Tu n'as pas dit
que tu viens de voir Yawei
porter le même style de vêtements
que le mien ?
Eh bien, elle est arrivée ce midi,
et tu as discuté avec elle.
Comment as-tu pu ne pas savoir
ce qu'elle portait ?
Écoutez-moi.
Voilà à quoi ressemble la ménopause.
Votre mémoire commence à faiblir.
Votre humeur s'enflamme rapidement.
Même votre peau perd de sa fermeté.
Vous venez de parler si longtemps tous les deux.
Mais tu as instantanément oublié ce qu'elle portait.
Tu as vraiment une mémoire terrible.
Je ne le pensais pas comme ça.
Ye Qi,
Sais-tu seulement que tu es en ménopause ?
Si vous n'êtes pas sûr,
il vaut mieux aller à l'hôpital.
Un diagnostic précoce signifie
un traitement plus précoce.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Je viens de le dire.
Peut-être que je ne me suis pas bien expliqué.
Je veux dire,
Je ne l'avais tout simplement pas remarqué plus tôt
et je l'ai remarqué par hasard.
Cheng,
Ne vous attardez pas
sur quelques mots seulement.
Vous n'avez vraiment pas été clair.
Vous avez dit
que Yawei et moi
partager le même goût
et nous aimons les mêmes choses.
Parlez-vous vraiment
de nos préférences,
ou
ce que tu voulais vraiment dire c'était
J'aime Yufeng ?
Yufeng ?
Je n'ai jamais mentionné Yufeng.
Ne vous méprenez pas.
Pourquoi évoquer Yufeng soudainement ?
Cheng,
tu es la femme de Tingyan maintenant.
Quant à toi et Yufeng,
ne le mentionne pas...
Ye Qi, regarde, tu as encore oublié.
Je me suis déjà cogné la tête.
Je ne me souviens pas des choses d'avant.
Comment pourrais-je continuer à penser
au passé ?
Ye Qi, c'est juste la ménopause.
Ta mémoire se détériore.
Bon, ça suffit.
Jian Cheng,
atténue un peu le ton.
Ye Qi
est plus vieux que toi.
Si elle te blâme,
il faut écouter.
Est-elle plus âgée que moi ?
Je suis nul en maths. Laisse-moi vérifier.
Je suis
24 cette année.
Elle est
48 cette année.
Je n'aurais pas remarqué
si tu ne l'avais pas dit.
Ye Qi,
tu as 24 ans de plus que moi.
Écoutez-moi.
Les femmes entrent généralement en ménopause
entre 45 et 55 ans.
C'est risqué pour toi.
Merci pour votre inquiétude, Cheng.
Si j'en ai l'occasion,
J'irai certainement à l'hôpital.
Tu devrais vraiment y aller.
Chéri.
Rentrons à la maison.
D'ACCORD.
Ça fait mal.
Vous n’avez pas idée à quel point
j’étais impressionnant tout à l’heure.
Ne portez pas de chaussures
tu n'es pas habitué à la prochaine fois.
Certainement pas.
Tang a dit
Mme Zhou doit rester élégante.
Mais je veux juste te voir courir librement
comme un cheval sauvage,
briser toutes les règles.
Zhou Tingyan,
fais moi un câlin.
♪Peut-être que cette histoire est tout simplement trop classique♪
Je viendrai te chercher demain.
Où allons-nous?
L'appartement de mariage est prêt.
♪Je vois la prophétie à l'aube♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
♪Dans tes yeux, je vois la lumière des étoiles scintillantes♪
♪C'est pourquoi j'ose
affronter le monde entier♪
♪Même l'univers♪
♪Approuve tacitement le vœu romantique♪
♪Notre amour est la solution optimale♪
♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪